## 目录
- [目录](#目录)
- [1.变更说明](#1变更说明)
- [2.测试效果](#2测试效果)
- [3.变更内容](#3变更内容)
  - [3.1.改变内容](#31改变内容)
  - [3.2.新增内容](#32新增内容)
  - [3.3.废弃内容](#33废弃内容)
  - [3.4.其他技术优化内容](#34其他技术优化内容)

## 1.变更说明
>如：
>
>新增了云台随动功能...

## 2.测试效果
>如：
>
>上车实验效果良好，但任存在xxx问题...

## 3.变更内容
>**要标明变更内容在xxx文件中。**
### 3.1.改变内容
>如：（改变了什么函数、方法、变量...）
>- 改变了函数 `void func1(int param);` （描述改变后的效果）
>- 改变了函数 `void func2(int param);` （描述改变后的效果）


### 3.2.新增内容
>如：（新增了什么函数、方法、变量...）
>- 新增了函数 `void func1(int param);` 用于实现xxx功能。
>- 新增了函数 `void func2(int param);` 用于实现xxx功能。

### 3.3.废弃内容
>如：（弃用了什么函数、方法、变量...）
>- 废弃了函数 `void func1(int param);` （并将对应功能通过 `void func1_new(int param);`实现）
>- 废弃了函数 `void func2(int param);`（并将对应功能通过 `void func2_new(int param);`实现）

### 3.4.其他技术优化内容
>如：（做了什么，变更了什么）
>- 重构了 xxxx 代码
>- xxxx 算法优化
